Luft
Luftdschinn sind leicht und schnell. Sie spielen mit dem Wind und können mit enormer Geschwindigkeit große Strecken zurücklegen. Sie fühlen sich unserer Erde und Dimension kaum verbunden. Da sie sich dem Anderen Ort am nächsten wähnen wenn sie sich in der Luft fast ungebunden bewegen können, haben sie Fähigkeiten entwickelt, die sich gerade für diesen Bereich besonders gut eignen.
Aufgrund ihrer großen Geschwindigkeit eignen sie sich gut als Kuriere und wurden schon seit den ersten Beschwörungen viel als solche eingesetzt. Gerade durch ihre gute Sicht eignen sie sich aber auch zur Aufklärung, sowie für die Spionage aus der Luft. 
Sie sind jedoch nicht nur als Boten und Spione zu gebrauchen sondern auch enorm gefährliche Gegner im Kampf die ihre Feinde schon aus großer Distanz ausschalten. Gleichzeitig besitzen sie die Fähigkeit sich feindlichen Gegenangriffen fast vollständig zu entziehen, was sie zu idealen Langdistanzkämpfern macht. Auf kurze Distanz sind sie durch ihre hohe Geschwindigkeit aber auch alles andere als hilflos, da sie auch hier die meisten ihrer Feinde überrumpeln können bevor diese ihr ganzes Potential entfalten.
 
Adlerauge
Voraussetzungen:
Luft
MG: 26
WAH: 42
Der Zauber schärft sich die Sicht des Zaubernden. Dadurch werden Distanzabzüge bei Angriffen auf große Distanz reduziert. Die Distanz ab der die Zielen Probe um 5 erschwert wird ist durch den Zauber nicht mehr WAH/2 Meter, sondern WAH Meter. 
Zusätzlich wird ein Bonus von MTP auf WAH erzielt, der jedoch die für das Zielen relevante Distanz nicht beeinflusst.
Der Zauber wirkt für MTP/2 Runden.
	Dauer: 14
	Kosten: 4
 
Beschleunigen
Voraussetzungen:
	Luft
	WK: 19
	GE: 27
	KO: 18
Durch den Zauber erhöht sich die Bewegungsreichweite des Zieles für MTP/3 Kampfrunden um 50%. 
Senkt zudem die Dauer für eine Bewegung auf 9AU, statt 10 AU.
Der Zauber kann auch auf andere Wesen die bis zu MTP/3 Metern entfernt sind gewirkt werden.
Der Zauber kann auf jedes Ziel nur einmal gewirkt werden.
	Dauer: 16
	Kosten: 4

 
Beschleunigen II
Voraussetzungen:
	Luft
	WK: 26
	GE: 34
	KO: 22
Durch den Zauber verdoppelt sich die Bewegungsreichweite des Zieles für MTP/2 Kampfrunden. 
Senkt zudem die Dauer für eine Bewegung auf 8AU, statt 10 AU.
Der Zauber kann auch auf andere Wesen die bis zu MTP/2 Metern entfernt sind gewirkt werden.
Der Zauber kann auf jedes Ziel nur einmal gewirkt werden.
	Dauer: 13
	Kosten: 3
	Vertiefungskosten: 3/4
 
Blitzschlag
Voraussetzungen:
Luft
MG: 30
WK: 38
MUT: 28
IN: 30
Eine starke Elektrische Entladung, die leider kaum zu kontrollieren ist sondern recht zufällig einschlägt. 
Der Zaubernde Dschinn kann dabei nur grob die Richtung vorgeben. Abhängig von MG des Zaubernden variiert auch die Kontrolle über den Zauber. Ab einem MG von 30 kann ein Zielpunkt vorgegeben werden. Der Blitz schlägt dann in einem Umkreis von (75-MG)/2 Metern ein. Ab einem MG von 50 ist es sinngemäß eine um 30 Erschwerte MG-Probe anzusetzen um zu überprüfen ob der Zauber genau das beabsichtigte Ziel trifft.
Missling die MG-Probe wird der Blitzschlag sich natürlich bevorzugt metallische oder erhabene Positionen zum Einschlag suchen. Nach diesen Kriterien kann natürlich trotz einer misslungenen MG-Probe das beabsichtigte Ziel getroffen werden. In solchen, eindeutigen, Fällen kann natürlich auf eine Probe verzichtet werden.
Das Ziel des Blitzschlages darf nicht weiter als 3 MTP Meter vom Zaubernden entfernt sein.
Der durch die Entladung verursachte Schaden ist abhängig von der Zeit die der Zaubernde dafür einsetzt und beträgt Zauberzeit*MTP/10. Die durch den Zauber verursachten Kosten belaufen sich auf Zauberzeit/3.
Liegen Wetterbedingungen vor die das Entstehen von Blitzen begünstigen so verdoppelt sich der verursachte Schaden auf Zauberzeit*MTP/5 und die Kosten für den Zauber sinken auf Zauberzeit/4. Die Anforderungen zur Kontrolle des Zaubers steigen jedoch auch. Der Einschlagsradius vergrößert sich auf (100-MG)/2 Meter und die Erschwernis bei einer MG-Probe steigt auf 40 an.
Dauer: Nach Wahl
Kosten: Zauberzeit/3 / Zauberzeit/4

 
Blitzschlag II
Voraussetzungen:
Luft
MG: 44
WK: 46
MUT: 39
IN: 34
Eine starke Elektrische Entladung, die leider kaum zu kontrollieren ist sondern recht zufällig einschlägt. 
Der Zaubernde Dschinn kann dabei nur grob die Richtung vorgeben. Abhängig von MG des Zaubernden variiert auch die Kontrolle über den Zauber. Ab einem MG von 30 kann ein Zielpunkt vorgegeben werden. Der Blitz schlägt dann in einem Umkreis von (70-MG)/2 Metern ein. Ab einem MG von 50 ist es sinngemäß eine um 20 Erschwerte MG-Probe anzusetzen um zu überprüfen ob der Zauber genau das beabsichtigte Ziel trifft.
Missling die MG-Probe wird der Blitzschlag sich natürlich bevorzugt metallische oder erhabene Positionen zum Einschlag suchen. Nach diesen Kriterien kann natürlich trotz einer misslungenen MG-Probe das beabsichtigte Ziel getroffen werden. In solchen, eindeutigen, Fällen kann natürlich auf eine Probe verzichtet werden.
Das Ziel des Blitzschlages darf nicht weiter als 5 MTP Meter vom Zaubernden entfernt sein.
Der durch die Entladung verursachte Schaden ist abhängig von der Zeit die der Zaubernde dafür einsetzt und beträgt Zauberzeit*MTP/8. Die durch den Zauber verursachten Kosten belaufen sich auf Zauberzeit/3.
Liegen Wetterbedingungen vor die das Entstehen von Blitzen begünstigen so verdoppelt sich der verursachte Schaden auf Zauberzeit*MTP/4 und die Kosten für den Zauber sinken auf Zauberzeit/4. Die Anforderungen zur Kontrolle des Zaubers steigen jedoch auch. Der Einschlagsradius vergrößert sich auf (90-MG)/2 Meter und die Erschwernis bei einer MG-Probe steigt auf 30 an.
Dauer: Nach Wahl
Kosten: Zauberzeit/3 / Zauberzeit/4
Vertiefungskosten: 4/6
 
Brennpunkt
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 35
	WAH: 30
Mittels einer Linse, die durch Luftspiegelungen erschaffen wurde, wird das Licht der Sonne auf einen Punkt konzentriert, der dadurch enorm Heiß wird. 
Die Linse muss in einer Runde erschaffen werden und kann dann in der nächsten Runde beginnen ihre zerstörerische Wirkung zu entfalten. Dazu muss der Zauber jedoch aufrecht gehalten werden, was beliebig lange möglich ist und jede Runde 5 ZWZ ohne Übergangszeit und 1 MP erfordert.
Am Anfang jeder Runde in der die Linse bereits besteht wird geprüft ob sich jemand im Brennpunkt der Linse befindet. Ist dies der Fall, erhält derjenige den entsprechend der Wetterbedingungen vom Spielleiter festgelegten Schaden.
Um den Brennpunkt neu auszurichten sind 6 ZWZ und 2MP notwendig. Dies zählt als eigenständiger Zauber und ist daher auch mit einer Übergangszeit behaftet. Das Ausrichten kann in jeder Runde erst stattfinden nachdem geprüft wurde ob sich jemand im Brennpunkt befindet.
Die durch die Linse verursachte Schadenswirkung ist von der Sonneneinstrahlung abhängig. Je nach Wetterverhältnissen liegt der verursachte Schaden zwischen 1MTP und 2MTP +3W10. Aufgrund der Natur des Zaubers zählt der durch ihn verursachte Schaden als Feuerschaden.
	Dauer: 25/5/6
	Kosten: 6/1/2
 
Druckwelle II
Voraussetzungen:
	Luft
	MG:34
	MUT: 38
	WK: 54
	LV: 3
Der Zauber erschafft eine Druckwelle die sich explosionsartig rings um den Zaubernden ausbreitet. 
Die Druckwelle hat einen Radius von MTP/3 Metern. Leichte Gegenstände oder Personen und Kreaturen die nicht groß sind werden aus dem direkten Wirkungsbereich geschleudert. Aufgrund der Wucht und Geschwindigkeit des Zaubers werden weggeschleuderte bis zu MTP/2 Meter weit weggeschleudert. Je näher man sich bei der Entladung des Zaubers am Zaubernden aufhält desto weiterweg wird man geschleudert.
Die Druckwelle richtet 2,5 MTP Schaden an. Wer durch die Druckwelle weit weg geschleudert wird erleidet zusätzlich bis zu MTP Schaden.
	Dauer: 45
	Kosten: 23
	Vertiefungskosten: 2/3
 
Echolot
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 26
	KL: 34
	WAH: 36
Der Zauber ermöglicht es dem Zaubernden wie eine Fledermaus im Dunkeln zu sehen. Dabei werden nur Dinge mit einer physischen Präsenz wahrgenommen die den Lauf der ausgesandten Schallwellen stören.
Der Zauber kann auch verwendet werden um Flüssigkeiten auszuloten. Hierfür sind aber alle Anforderungen um 10 erhöht.
Der Zauber kann mit einem Einsatz von 10 ZWZ und 2 MP pro Runde beliebig lange aufrecht gehalten werden. Außerhalb des Kampfes gelten diese Manakosten alle 2 Minuten.
	Dauer: 20/10
	Kosten: 4/2
 
Gegenwind
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 18
	WK: 24
Der Zauber erschwert das Vorankommen in Richtung des Zaubernden.
Um sich gegen den Wind voran zu stemmen ist eine erfolgreiche KK Probe notwendig. Diese Probe fällt für jede Bewegungsreichweite entgegen des Windes an. Scheitert die Probe darf nur eine Drittel der normalen Strecke zurückgelegt werden. Für fliegende Ziele ist die Probe um 10 erschwert.
Für fliegende Luftdschinn die einen Manapunkt (MP) aufwenden ist die Probe um 20 erleichtert.
Wer sich jedoch mit dem Wind bewegt erhält einen Geschwindigkeitsbonus von 50%.
Der Zauber kann nach dem Wirken beliebig lange aufrecht gehalten werden. Dazu sind jede Runde 5 ZWZ ohne Übergangszeit und 2 MP notwendig.
	Dauer: 16/5
	Kosten: 5/2
	
 
Gegenwind II
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 34
	WK: 34
	WAH: 20
Der Zauber erschwert das Vorankommen in Richtung des Zaubernden.
Um sich gegen den Wind voran zu stemmen ist eine erfolgreiche, um MTP/2 erschwerte, Körperkraftprobe (KK) notwendig. Diese Probe fällt für jede Bewegungsreichweite entgegen des Windes an. Scheitert die Probe darf nur eine Drittel der normalen Strecke zurückgelegt werden. Für fliegende Ziele ist die Probe um 15 erschwert.
Für fliegende Luftdschinn die einen Manapunkt (MP) aufwenden ist die Probe um 20 erleichtert.
Geschosse die sich entgegen des Windes Bewegen haben 10% weniger Reichweite. Außerdem wird die Zielen-Probe (ZI) um MTP/2 erschwert.
Wer sich jedoch mit dem Wind bewegt erhält einen Geschwindigkeitsbonus von 75%. Nahkampfangriffe die diesen Schub ausnutzen erhalten +3 TP. Das sind jedoch nur solche Angriffe die direkt nach einer beschleunigten Bewegung erfolgen.
Der Zauber kann nach dem Wirken beliebig lange aufrecht gehalten werden. Dazu sind jede Runde 3 ZWZ ohne Übergangszeit und 2 MP notwendig.
	Dauer: 13/3
	Kosten: 4/2
	Vertiefungskosten: 3/4
 
Implosion
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 36
	WK: 43
	IN: 29
	LV: 3
Der Zauber erschafft ein sehr starkes, und durch Magie bis zum Aufprall stabiles, Vakuum und feuert dies auf ein Ziel ab.
Beim Aufprall implodiert das Geschoss und zerreißt so vorhandene Rüstung. Bei ganz besonders starken Panzern können mehrere Treffer notwendig sein um die Panzerung komplett zu durchdringen, dazu gelten aber keine von einem Dschinn beherrschten Zauber und Gaben.
Es entsteht ein recht großer ungeschützter Bereich in dem das Ziel verwundbar ist. Um den ungeschützten Bereich zu treffen ist lediglich eine Erschwernis der Zielen-Probe (ZI) um 5 erforderlich.
schallschlag richtet zusätzlich MTP Punkte Schaden an.
	Dauer: 19
	Kosten: 12
 
Implosion plus
Voraussetzungen:
	Tanz der sieben Winde muss aktiv sein
Der Zauber komprimiert Luft extrem stark und feuert den Ball aus komprimierter Luft auf ein Ziel ab.
Beim Aufprall implodiert das Geschoss und zerreißt so eventuell vorhandene Rüstung lokal.
Es entsteht ein recht großer ungeschützter Bereich in dem das Ziel verwundbar ist. Um den ungeschützten Bereich zu treffen ist lediglich ein Zielen Aufschlag von 5 erforderlich. Bei sehr starken Panzern sind mehrere Treffer notwendig, dazu gelten aber keine von einem Dschinn beherrschten Zauber.
schallschlag richtet zusätzlich 1,5 MTP Schaden an.
	Dauer: 8
	Kosten: 7
 
Klingenwinde
Luft
	MG:37
	WK:38
	IN: 32
	LV: 3
Klingenwinde erschafft einen oder mehrere "scharfe" Luftzüge.
Diese entstehen indem hoch komprimierte Luft losgeschleudert wird. Die Luftklingen sind nicht sichtbar und folglich ist nur demjenigen ein Ausweichen möglich der den Angriff kennt und den Angriffswinkel erfolgreich erkennt. Dazu ist eine um 10 erschwerte WAH-Probe erforderlich. Scheitert die Wahrnehmungsprobe (WAH) ist das Ausweichen um 30 erschwert. Für das durchführen der Wahrnehmungs-Probe wird, unabhängig vom Erfolg der Probe, die in der nächsten Runde zur Verfügung stehende Zeit um 5 AU, ZWZ, MNAU reduziert. 
Die Anzahl der losgeschleuderten Luftklingen richtet sich nach MG und WK des Zaubernden. Sie wird durch (MG+WK)/24 bestimmt. 
Jede Klinge die trifft richtet MTP Punkte Schaden an. Für jede Klinge wird einzeln auf Zielen geworfen.
Die Klingen können keine Ziele verletzen die sich weiter als 40 Meter vom Zaubernden entfernt befinden. Durch Gegenwind kann die Reichweite des Zaubers jedoch entsprechend der beschleunigten Bewegungsreichweite erhöht werden, wenn der Gegenwind in die entsprechende Richtung weht.
	Dauer: 25
	Kosten: 15
 
Klingenwinde II
Luft
	MG:45
	WK:48
	IN: 39
	LV: 5
Klingenwinde erschafft einen oder mehrere "scharfe" Luftzüge.
Diese entstehen indem hoch komprimierte Luft losgeschleudert wird. Die Luftklingen sind nicht sichtbar und folglich ist nur demjenigen ein Ausweichen möglich der den Angriff kennt und den Angriffswinkel erfolgreich erkennt. Dazu ist eine um MTP erschwerte WAH-Probe erforderlich. Scheitert die Wahrnehmungsprobe (WAH) ist das Ausweichen um 40 erschwert. Für das durchführen der Wahrnehmungs-Probe wird, unabhängig vom Erfolg der Probe, die in der nächsten Runde zur Verfügung stehende Zeit um 5 AU, ZWZ, MNAU reduziert. 
Die Anzahl der losgeschleuderten Luftklingen richtet sich nach MG und WK des Zaubernden. Sie wird durch (MG+WK)/19 bestimmt. 
Jede Klinge die trifft richtet MTP Punkte Schaden an. Für jede Klinge wird einzeln auf Zielen geworfen.
Die Klingen können keine Ziele verletzen die sich weiter als 40 Meter vom Zaubernden entfernt befinden. Durch Gegenwind kann die Reichweite des Zaubers jedoch entsprechend der beschleunigten Bewegungsreichweite erhöht werden, wenn der Gegenwind in die entsprechende Richtung weht.
	Dauer: 28
	Kosten: 18
	Vertiefungskosten: 4/6
 
Knall
Voraussetzungen:
	Luft
	MG:18
	WK: 26
	KO: 22
Der Zauber lässt es richtig lauten Knallen. Dadurch werden Alle die sich in der Nähe befinden Wesen kurz in ihrem Bewegungsfluss gestört.
Wer vorher weiß, dass der Knall gleich ertönt kann der Wirkung durch eine Mutprobe (MUT) wiederstehen.
Alle die sich vor dem Zaubernden befinden und nicht weiter als MTP Meter entfernt sind erhalten bei ihrer nächsten Aktion einen Abzug von 20 auf INI.
Wer durch den Knall bei einem Rundenübergreifenden Zauber gestört wird, muss eine um 10 erleichterte MAT Probe bestehen um seinen Zauber fortsetzen zu können.
	Dauer: 4
	Kosten: 3
 
Luftblase
Voraussetzungen:
Element: Luft, Wasser
	MG: 20
	WK: 20
Erschafft eine stabile Luftblase mit einem Durchmesser von MTP/ 6 Metern. Diese kann nur durch Gewalteinwirkung zerstört werden und bietet einen Schutz von Gasen und Flüssigkeiten die nicht allzu aggressiv sind.
Um den Zauber aufrecht zu halten ist eine Einsatz von 3 ZWZ und 1 MP pro Minute notwendig.
Dauer: 16 / 3	
Kosten: 3 /1.
	
 
Luftschlag
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 34
	WK: 24
WAH: 36
Der Zauber erschafft einen Energiekeil, die durch seine spezielle Form auch auf große Distanzen noch sehr treffsicher ist. 
Durch die besonderen Eigenschaften des Geschosses reduziert sich die Zielen Erschwernis die pro WAH/2 Metern aufgeschlagen wird auf jeweils 3 statt 5.
Zudem ist der Keil sehr schnell wodurch sich das Ausweichen um 10 Erschwert. Diese Erschwernis kann ab einer Distanz von 25 Metern durch eine erfolgreiche Wahrnehmungsprobe (WAH) aufgehoben werden.
Ein Treffer des Luftschlages richtet MTP Punkte Schaden an.
Luftschlag kann die unglaubliche Distanz von 10*MTP Metern zurücklegen und immer noch seine volle Kraft entfalten.
	Dauer: 5
	Kosten: 5
 
Luftschlag II
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 44
	WK: 28
	WAH: 40
Durch Luftschlag II reduziert sich die ZÜZ zwischen zwei Luftschlägen auf 3, statt4.
Zudem ist der Keil sehr schnell wodurch sich das Ausweichen um MTP Erschwert. Diese Erschwernis kann ab einer Distanz von 25 Metern durch eine erfolgreiche, um 5 erschwerte, Wahrnehmungsprobe (WAH) aufgehoben werden.
Durch die besonderen Eigenschaften des Geschosses reduziert sich die Zielen Erschwernis die pro WAH/2 Metern aufgeschlagen wird auf jeweils 2 statt 5.
Luftschlag kann die unglaubliche Distanz von 12*MTP Metern zurücklegen und immer noch seine volle Kraft entfalten.
Ein Treffer des Luftschlages richtet MTP Punkte Schaden an.
	Dauer: 5
	Kosten: 5
	Vertiefungskosten: 2/3

 
Luftschlag III
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 54
 	WK: 32
	WAH: 46
Durch Luftschlag II reduziert sich die ZÜZ zwischen zwei Luftschlägen auf 2, statt 3.
Durch die besonderen Eigenschaften des Geschosses reduziert sich die Zielen Erschwernis die pro WAH/2 Metern aufgeschlagen wird auf jeweils 1 statt 5.
Zudem ist der Keil sehr schnell wodurch sich das Ausweichen um MTP Erschwert. Diese Erschwernis kann ab einer Distanz von 25 Metern durch eine erfolgreiche, um 10 erschwerte, Wahrnehmungsprobe (WAH) aufgehoben werden.
Luftschlag kann die unglaubliche Distanz von 15*MTP Metern zurücklegen und immer noch seine volle Kraft entfalten.
Ein Treffer des Luftschlages richtet MTP Punkte Schaden an.
Wird die Vertiefung Schlag III beherrscht reduzieren sich die Kosten für den Zauber auf 4 statt 5 MP. 
	Dauer: 5
	Kosten: 5 /(4)
	Vertiefungskosten: 3/4 
	
Ruf
Voraussetzungen:
	Luft
	WK: 16
Durch den Zauber trägt die Stimme des Zaubernden im Freien sehr weit. 
Die Distanz in der die Stimme noch klar vernehmbar ist beläuft sich je nach Umgebungsbedingungen auf bis zu MTP Kilometer. Dabei kann auf offenen Flächen das beste Ergebnis erzielt werden. Dichter Bewuchs der Landschaft reduziert die erreichbare Distanz auf bis zu MTP/3 Meter.
Der Zauber wirkt für eine Minute.
	Dauer: 7
	Kosten: 2
 
Schneller als der Wind
Voraussetzungen:
	Luft
	MG:  18 +n*8
	WK:  34 +n*6
	REA: 36 +n*8
	GE:   28 +n*6
Der Zauber beschleunigt den Zaubernden. 
Dadurch erhöht sich die INI, AU, ZWZ und AW um MTP/2. Der Zauber kann mehrfach gewirkt werden und verstärkt sich dadurch konstant linear. 
Der Zauber wirkt für MTP/2 Kampfrunden.
 Die Anforderungen für jedes weitere Wirken steigen stetig an. Um den Zauber ein weiteres Mal zu wirken erhöht sich die Anforderung indem n um eins erhöht wird. Für das erste Wirken ist n null.
	Dauer: 10
	Kosten: 6
 
Schock II
Voraussetzungen:
	MG: 42
	WK:54
	IN: 34
Der Zauber sendet einen starken elektronischen Impuls durch den Körper des Ziels.
Der Zauber wirkt in der Nahkampf Distanz, es ist jedoch für den Zauber nicht notwendig direkten Kontakt herzustellen.
Schock richtet an seinem Ziel Schaden in Höhe von 2 MTP an und lähmt den Getroffenen für eine Kampfrunde. 
Eine erfolgreiche Magieparade verhindert, dass das Ziel für eine Kampfrunde ausgeschaltet wird. Der Schaden wird jedoch in voller Höhe zugefügt.
	Dauer: 21
	Kosten: 16
	Vertiefungskosten 3 /4

 
Tanz der sieben Winde
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 46
	IN: 46
	WAH: 44
	REA: 38
	GE: 58
	LV: 5
Der Zauber erweitert die Wahrnehmung des Zaubernden, sodass dieser jede kleinste Luftbewegung spürt.
Der Radius in dem die erhöhte Wahrnehmung des Zaubernden Wirkt liegt bei 3 MTP Meter.
Durch den Zauber erhält der Zaubernde eine Zusätzliche defensive Aktion, die jedoch nur zum Parieren oder Ausweichen genutzt werden kann.
Weitere Defensive Aktionen zum Parieren oder Ausweichen können für nur 8 AU/ ZWZ/ MNAU erworben werden.
Zudem erhalten alle defensiven Aktionen die eine Parade oder ein Ausweichen sind einen Bonus von 1,5 * MTP.
Der Zauber wirkt für MTP/4 Runden. Danach gilt der Bonus auf defensive Aktionen von 20 für eine weitere Runde.
Solange der Zauber aktiv ist sind alle Luftzauber um 25%, mindestens 1 MP, billiger.
Nur solange der Tanz der sieben Winde aktiv ist kann Der Zauber Implosion Plus verwendet werden.
Tanz der sieben Winde kann nur ein Mal pro Kampf gewirkt werden.
	Dauer: 49
	Kosten: 24
 
Tanz der sieben Winde II
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 56
	IN: 52
	WAH: 47
	REA: 42
	GE: 62
	LV: 7
Der Zauber erweitert die Wahrnehmung des Zaubernden, sodass dieser jede kleinste Luftbewegung spürt.
Der Radius in dem die erhöhte Wahrnehmung des Zaubernden Wirkt liegt bei 5 MTP Meter.
Durch den Zauber erhält der Zaubernde eine Zusätzliche defensive Aktion, die jedoch nur zum Parieren oder Ausweichen genutzt werden kann.
Weitere Defensive Aktionen zum Parieren oder Ausweichen können für nur 7 AU/ ZWZ/ MNAU erworben werden.
Zudem erhalten alle defensiven Aktionen die eine Parade oder ein Ausweichen sind einen Bonus von 2*MTP.
Der Zauber wirkt für MTP/3 Runden. Danach gilt der Bonus auf defensive Aktionen von 2MTP für eine weitere Runde.
Solange der Zauber aktiv ist sind alle Luftzauber um 25%, mindestens 1 MP, billiger.
Nur solange der Tanz der sieben Winde aktiv ist kann Der Zauber Implosion Plus verwendet werden.
Tanz der sieben Winde kann nur ein Mal pro Kampf gewirkt werden.
	Dauer: 41
	Kosten: 19
	Vertiefungskosten: 5/7
 
Transportgriff
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 30
	WK:28
	ERF:25
	WAH: 25
Der Zauber kann einen Gegenstand oder eine Person, die den Griff zulässt auf Distanz erfassen und bewegen.
Mit dem Transportgriff kann in einem Radius von 2 MTP Metern um den Zaubernden herum, etwas erfasst und beliebig durch die Luft bewegt werden. Das Gewicht des bewegten Gegenstandes darf nicht größer sein als WK*3 kg, ansonsten verdoppeln sich die Kosten des Zaubers. Es kann kein Gewicht über WK*5 kg bewegt werden.
Solange der Zauber aktiv ist kann keine andere Aktion ausgeführt werden.
Innerhalb eines Kampfes gelten die Kosten pro zwei Kampfrunden. Auch bei Kürzerer Verwendung des Zaubers müssen die Kosten mindestens einmal ganz bezahlt werden. Außerhalb des Kampfes kann der Zauber für die Kosten eine ganze Minute lang verwendet werden.
	Dauer: 57
	Kosten: 4/8
 
Verwirbelung
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 44
	IN: 36
	GE: 44
	KL: 38
	LV: 3
Verwirbelung erschafft ein Gebiet von starken, verworrenen Winden die Geschosse ablenken. Die Zielen Probe auf ein Ziel hinter den Feld den Verwirbelungen wird für alle außer dem Zaubernden um 2*MTP erschwert. 
Das Feld ist leicht gebogen und wird wie eine Linse vor dem Zaubernden erschaffen. Es befindet sich etwa 3 Meter vor dem Zaubernden und deckt auch über den Zaubernden heraus noch etwa einen halben Meter ab. 
Das Feld der Verwirbelung bleibt für 3 Kampfrunden bestehen. Solange es besteht kann es mit der halben Dauer aber den vollen kosten um weitere drei Kampfrunden verlängert werden. Die Verlängerung gilt ab dem Zeitpunkt zu dem sie durchgeführt wird.
Der Raum muss natürlich ausreichend sein um den Zauber wirken zu können.
Die Verwirbelung kann von allen Gestalten die mindestens normal sind ohne deutliche Schwierigkeiten durchquert werden. Kleine Gestallten bedürfen einer erfolgreichen Kraftprobe. Sehr kleine oder sogar winzige Gestalten werden hilflos in eine zufällige Richtung von den Verwirbelungen davon geschleudert.
	Dauer: 36
	Kosten: 16

  
Verwirbelung II
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 54
	IN: 43
	GE: 52
	KL: 48
	LV: 5
Verwirbelung erschafft ein Gebiet von starken, verworrenen Winden die Auf das Ziel gerichtete Geschosse ablenken. Die Zielen Probe auf ein Ziel hinter den Feld der Verwirbelung wird für alle außer dem Zaubernden um 2,5 MTP erschwert. 
Das Feld der Verwirbelungen ist leicht gebogen und wird wie ein Schild vor dem Zaubernden erschaffen. Es befindet sich etwa 3 Meter vor dem Zaubernden und deckt auch über den Zaubernden heraus noch etwa einen halben Meter ab. 
Das Feld der Verwirbelung bleibt für 4 Kampfrunden bestehen. Solange es besteht kann es mit der halben Dauer aber den vollen kosten um weitere vier Kampfrunden verlängert werden. Die Verlängerung gilt ab dem Zeitpunkt zu dem sie durchgeführt wird.
Der Raum muss natürlich ausreichend sein um den Zauber wirken zu können.
Die Verwirbelung kann von allen Gestalten die mindestens normal sind ohne deutliche Schwierigkeiten durchquert werden. Kleine Gestallten bedürfen einer erfolgreichen Kraftprobe. Sehr kleine oder sogar winzige Gestalten werden hilflos in eine zufällige Richtung davon geschleudert.
	Dauer: 26
	Kosten: 13
	Vertiefungskosten: 3/4
 
Wachsamkeit
Voraussetzungen:
	Luft
	MG:   29/ 39
	WAH: 32/ 38
	GE:    39/ 44
	LV:     0  / 3
Durch den Zauber wird Ausweichen (AW) für MTP/4 Kampfrunden um MTP erhöht.
Parade (PA) und Magieparade (MPA) erhalten ebenfalls einen Bonus von MTP/2.
Der Zauber kann auch auf andere Wesen die bis zu MTP/3 Metern entfernt sind gewirkt werden. Um den Zauber auf ein anderes Wesen zu wirken müssen die höheren Anforderungen erfüllt und die höheren Kosten getragen werden. Zudem muss das Ziel die grundlegenden Anforderungen erfüllen.
Der Zauber kann auf jedes Ziel nur einmal gewirkt werden.
Dauer: 19/ 26
	Kosten: 6/ 9
 
Windstoß
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 22
	WK: 34
	KO: 20
	WAH: 24
Der Zauber erschafft einen Windstoß der einen Gegner wegschiebt.
Die Dauer mit der der Zauber gewirkt wird kann bis zu einer vollen Kampfrunde in Anspruch nehmen und frei gewählt werden. Je größer die Dauer ist mit der der Zauber gewirkt wird desto größer ist die Stärke des Windstoßes.
Der Windstoß schiebt ein fliegendes Ziel aufgewendete ZWZ Meter weit weg. Ziele auf dem Boden werden nur aufgewendete ZWZ/2 Meter weit weg geschoben.
Ein Ziel kann durch Windstoß nicht weiter als 1,5*MTP Meter weit weg geschoben werden.
Es ist keine Zielen-Probe notwendig um festzustellen ob der Zauber trifft.
Die Kosten des Zaubers belaufen sich auf aufgewendete ZWZ/5 MP. Es wird immer aufgerundet.
Das Ziel des Zaubers darf maximal MTP Meter weit entfernt sein.
	Dauer: Nach Wahl
	Kosten: Wahl/5
 
Wirbelsturm
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 55
	WK:45
	IN: 42
	WAH: 32
	LV: 5
Der Zauber erschafft einen Wirbelsturm, der alle die sich im Kerngebiet des Zaubers befinden in die Höhe reist und verletzt.
Der Wirbelsturm wird auf ein Ziel gezaubert, dass dich Maximal 2,5 MTP Meter vom Zaubernden entfernt befinden darf.  Er ergreift denjenigen auf den er gewirkt wurde und reißt ihn mit sich in die Höhe. Alle Gegenstände und Personen die sich in einem Radius von MTP/4 Metern um das Ziel herum befinden werden ebenfalls in die Höhe gerissen und erleiden die vollen Auswirkungen des Zaubers. Diese belaufen sich auf 3 MTP Schaden. Außerdem sind alle die vom Sturm umhergewirbelt werden nicht in der Lage gezielte Aktionen durchzuführen, sind also für die Dauer ihrer nächsten Aktion nicht in der Lage etwas zu tun..
Bis zu einer Entfernung von MTP/2 Meter werden alle die sich im Wirkungsfeld befinden zum Zentrum des Sturmes hingezogen. Um dem Sog des Sturmes zu wiederstehen bedarf es einer erfolgreichen Körperkraftprobe (KK). Andernfalls werden sich in diesem Bereich befindliche Personen ebenfalls mit in die Höhe gerissen. 
Wer dem Sog des Sturmes wiederstehen kann erleidet trotzdem MTP Schaden durch heranfliegende Teile der näheren Umgebung wie Dreck, Steine und Erde. Durch eine erfolgreiche Konstitutionsprobe (KO) kann dieser Schaden auf MTP/2 gesenkt werden.
Der Wirbelsturm kann nur in großen, offenen Gebieten gewirkt werden. In geschlossenen Räumen ist eine Deckenhöhe von 5 Metern erforderlich. Die Wände sollten zudem alle mindestens 10 Meter lang sein. 
Luftdschinn können gegen einen Einsatz von 8 MP und 20 ZWZ den Schaden auf 2 MTP reduzieren und ihre Handlungsfähigkeit wiedererlangen, es werden jedoch alle aufrechtgehaltenen Zauber beendet.
	Dauer: 60
	Kosten: 39
 
Wirbelsturm II
Voraussetzungen:
	Luft
	MG: 62
	WK: 54
	IN: 49
	WAH: 38
	LV: 7
Der Zauber erschafft einen Wirbelsturm, der alle die sich im Kerngebiet des Zaubers befinden in die Höhe reist und verletzt.
Der Wirbelsturm wird auf ein Ziel gezaubert, dass dich Maximal 4 MTP Meter vom Zaubernden entfernt befinden darf.  Er ergreift denjenigen auf den er gewirkt wurde und reißt ihn mit sich in die Höhe. Alle Gegenstände und Personen die sich in einem Radius von MTP/3 Metern um das Ziel herum befinden werden ebenfalls in die Höhe gerissen und erleiden die vollen Auswirkungen des Zaubers. Diese belaufen sich auf 4 MTP Schaden. Außerdem sind alle die vom Sturm umhergewirbelt werden nicht in der Lage gezielte Aktionen durchzuführen. Sie sind durch den Sturm und für die Dauer ihrer nächsten Aktion nicht in der Lage etwas zu tun.
Bis zu einer Entfernung von MTP Meter werden alle die sich im Wirkungsfeld befinden zum Zentrum des Sturmes hingezogen. Um dem Sog des Sturmes zu wiederstehen bedarf es einer erfolgreichen KK-Probe. Andernfalls werden sich in diesem Bereich befindliche Personen ebenfalls mit in die Höhe gerissen. 
Wer dem Sog des Sturmes wiederstehen kann erleidet trotzdem MTP Schaden durch heranfliegende Teile der näheren Umgebung wie Dreck, Steine und Erde. Durch eine erfolgreiche, um 10 erschwerte, Konstitutionsprobe (KO) kann dieser Schaden auf MTP/2 gesenkt werden.
Der Wirbelsturm kann nur in großen, offenen Gebieten gewirkt werden. In geschlossenen Räumen ist eine Deckenhöhe von 5 Metern erforderlich. Die Wände sollten zudem alle mindestens 10 Meter lang sein. 
Luftdschinn können gegen einen Einsatz von 10 MP und 28 ZWZ den Schaden auf 2,5 MTP reduzieren und ihre Handlungsfähigkeit wiedererlangen, es werden jedoch alle aufrechtgehaltenen Zauber beendet.
	Dauer: 72
	Kosten: 34
	Vertiefungskosten: 5/7

