Allgemein
Allgemeindschinn sind das Salz in der Suppe der Zauberer Gesellschaft. Sie sind überall und 
können quasi alles. Ausgestattet mit einem praktischen Spektrum von Zaubern und stabilen 
Attributen sind sie die idealen Ziele einer Beschwörung wenn man nur mal schnell den 
Almanach aufschlagen will und keinen halben Tag in der Bibliothek zur Verfügung ha um 
einen Spezialisten zu suchen.
Allgemeindschinn werden von allen Kulturen beschworen.
Die Allgemein Zauber stehen auch allen elementaren Dschinn zur Verfügung.

Bonus: 	---

Malus:	 	---

Zauber: 
Seit
e
Name
Dauer
Koste
n
Effekt
2
Beschwörung



3
Beschwörung II



4
Betäuben



5
Blutreich



6
Büßerglocke



7
Detonation



8
Detonation II



9
Druckwelle



10
Ebenentarnung



11
Ebenentarnung II



12
Feuerball



13
Illumination



14
Knechten



15
Rauch



16
Rüttler



17
Schlag
5
5

18
Schlag II
5
5

19
Schlag III
5
5

20
Schlagfolge
Abh.
Abh.

21
Schock



22
Sprung



23
Verdunkeln



24
Verwandlung



25
Verwandlung II



26
Wall



27
Zerspalten



 
Beschwörung
Voraussetzungen:
	Allgemein
	MG: 54
      WK: 39
      KL: 46
	ERF: 46
Beschwörung erschafft einen Kobold, der für die Dauer eines Befehles unter deiner Kontrolle 
steht. Da er deinen Befehl nicht unbedingt gerne erfüllt wird er nach Möglichkeiten suchen 
sich aus der Sache irgendwie rauszulavieren. 
Durch die Gabe ‚Kleine Freunde' kannst du sicherstellen immer einen hilfsbereiten Kobold 
vorzufinden, der vielleicht sogar ein bisschen mehr als unbedingt notwendig macht.
Der beschworene Kobold hat folgende Werte:
	LP: 25
	MP: 15
	AT: 30
	PA: 25
	TP: 5
	MAT: 25
	MPA: 25
	MTP: 5
	ZI: 25
	AW: 45
Zauber: Schlag

	Dauer: 72
	Kosten: 18
 
Beschwörung II
Voraussetzungen:
	Allgemein
	MG: 62
      WK: 56
      KL: 56
	ERF: 52
Beschwörung erschafft einen Kobold, der für die Dauer eines Befehles unter deiner Kontrolle 
steht. Da er deinen Befehl nicht unbedingt gerne erfüllt wird er nach Möglichkeiten suchen 
sich aus der Sache irgendwie rauszulavieren. 
Durch die Gabe ‚Kleine Freunde' kannst du sicherstellen immer einen hilfsbereiten Kobold 
vorzufinden, der vielleicht sogar ein bisschen mehr als unbedingt notwendig macht.
Der beschworene Kobold hat folgende Werte:
	LP: 25
	MP: 15
	AT: 30
	PA: 25
	TP: 5
	MAT: 25
	MPA: 25
	MTP: 5
	ZI: 25
	AW: 45
Zauber: Schlag

	Dauer: 32
	Kosten: 8

 
Betäuben
Voraussetzungen:
	Alle/ Inka
	MG: 20
	ERF: 35
Der Zauber betäubt das Ziel, sodass dieses das Bewusstsein verliert.
Der Zauber ist nur dann, wenn das Opfer bereits sehr stark geschwächt ist oder in einer 
ausweglosen Lage die auch dem Ziel des Zaubers klar ist und dessen Kampfgeist schwächt, 
wirksam.
Der Zauber kann an einem Ziel mit starkem Kampfgeist erst dann erfolgreich zur Anwendung 
kommen, wenn dessen Leben unter 20% ihres Startwertes liegen.
Der Zauber wirkt in der Nahkampfdistanz, es ist aber kein direkter Körperkontakt 
notwendig.
Das Bewusstsein des Zieles des Zaubers kehrt frühestens nach MTP Minuten zurück.
Nur überlegene Wesen wie Afriten dürfen versuchen dem Zauber durch eine Magieparade 
Stand zu halten wenn die Bedingungen für den Zauber erfüllt sind.
	Dauer: 12
	Kosten: 3
 
Blüte der Magie
Voraussetzungen:
	Gabe: Zaubersaat
	MG: 40
	KL: 40
	KO: 20
Pflanzt einen Teil der eigenen Magie als Saatkorn in sich selbst ein.
Das Saatkorn reagiert, wenn die eigenen Lebenspunkte (LP) unter 10% ihres ausgangswertes 
fallen. Es erblüht dann und sendet an den Zaubernden eine Notfallration von 10 
Manapunkten (MP).
Das erblühen kann nicht unterbunden werden.
Es kann immer nur ein Saatkorn auf einmal verwendet werden.
Das Saatkorn überdauert mit 90%iger Wahrscheinlichkeit auch die Rückkehr an den Anderen 
Ort, da es sich ja um die eigene Magie handelt, die als Teil des eigenen Körpers eingebettet 
wird.
	Dauer: 40
	Kosten: 15 
	
Blutreich
Voraussetzungen:
	MG: 30
	IN: 30
	KO: 35
	MUT: 35
Der Zauber ist nur möglich, wenn mindestens 80% der Lebenspunkte des Zaubernden 
innerhalb einer Kugel mit einem Durchmesser von MTP/2 Metern verloren wurden.
Der Zauber nutzt die verlorene Substanz des Zaubernden um kurzzeitig die Herrschaft über 
ein Stück Raum zu erlangen. Dieser Raum erstreckt sich Kugelförmig mit einem Radius von 
MTP/2 Metern um den Zaubernden herum.
Der Zaubernde erhält in seinem Reich einen Bonus von MTP auf alle Würfe und von MTP/3 
auf TP und MTP.
Alle die in diesem Raum unerwünscht sind werden mit einem Abzug von MTP auf alle Würfe 
und MTP/3 auf TP und MTP belegt.
Der Zaubernde beherrscht den Raum für 2 Kampfrunden.
	Dauer: 44
	Kosten: 0

	Vertiefungskosten: 5/7 
Büßerglocke
Voraussetzungen:
	Alle / Sioux
	MG: 66
	ERF:58
      KL: 64
	WK: 74
	LV: 7
Die Büßerglocke ist ein sehr komplexes magisches Geflecht, das jede Substanz sofort 
verbrennt. Selbst Silber wird innerhalb weniger Sekunden vernichtet. 
Die Büßerglocke wird nur von einigen wenigen Zauberern beherrscht. Mit der Zeit lernten 
dann einige wenige Wesen vom  Anderen  Ort, dieses Geflecht  nachzustellen, die meisten 
davon sind Schilddschinn die sich eh auf solche magischen Konstrukte verstehen.  
Der Schöpfer  der Büßerglocke ist in der Lage, die Größe der Glocke auf ein Minimum zu 
reduzieren und so den Eingesperrten zu vernichten. Die Größe der Büßerglocke beträgt 
maximal MTP/2 Meter im Durchmesser.
Die Büßerglocke hat für MTP/2 Stunden bestand. Sie kann innerhalb dieses Zeitraumes für 22 
MP in 64 ZWZ die Haltbarkeit der Büßerglocke um den gleichen Zeitraum verlängert werden.
	Dauer: 128
	Kosten: 66
 
Detonation
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 30
	ERF: 20
      WAH: 24
	WK:20
Der Zauber erschafft eine Plasmakugel die bei Kontakt mit einem Hindernis explodiert. 
Die Kugel richtet am Getroffenen einen Schaden von 1,5 MTP an. 
Alle im Umkreis von MTP/4 Metern um das Ziel herum erhalten ebenfalls 1 MTP Schaden. 
Es ist eine Zielen-Probe notwendig um festzustellen ob der Zauber trifft.
Der Zauber kann maximal 25 Meter zurücklegen, danach verliert es seine Wirkung.
	Dauer: 26
	Kosten: 15


Detonation II
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 38
	ERF: 27
      WAH: 31
	WK:36
Der Zauber erschafft eine Plasmakugel die bei Kontakt mit einem Hindernis explodiert. 
Die Kugel richtet am Getroffenen einen Schaden von 2 MTP an. 
Alle im Umkreis von MTP/3 Metern um das Ziel herum erhalten ebenfalls 1 MTP Schaden. 
Es ist eine Zielen-Probe notwendig um festzustellen ob der Zauber trifft.
Der Zauber kann maximal 25 Meter zurücklegen, danach verliert es seine Wirkung.
	Dauer: 23
	Kosten: 14
	Vertiefungskosten: 3/4

 
Druckwelle
Voraussetzungen:
	Alle
	MG:28
	MUT: 38
	WK: 46
Der Zauber erschafft eine Druckwelle die sich explosionsartig rings um den Zaubernden 
ausbreitet. 
Die Druckwelle hat einen Radius von MTP/4 Metern. Leichte Gegenstände oder Personen und 
Kreaturen die nicht groß sind werden aus dem direkten Wirkungsbereich geschleudert. 
Aufgrund der Wucht und Geschwindigkeit des Zaubers werden weggeschleuderte bis zu 
MTP/3 Meter weit weggeschleudert. Je näher man sich bei der Entladung des Zaubers am 
Zaubernden aufhält desto weiterweg wird man geschleudert.
Die Druckwelle richtet 2 MTP Schaden an. Wer durch die Druckwelle weit weg geschleudert 
wird erleidet zusätzlich bis zu MTP/2 Schaden.
	Dauer: 54
	Kosten: 27
 
Ebenentarnung
Voraussetzungen:
	Alle
	MG:46
	ERF:37
	MR: 24
Der Zauber verbirgt deine wahre Gestalt auf allen Ebenen die du beherrscht und einer 
weiteren. Sodass es auch für Wesen mit Zugang zu mehr Ebenen als dir scher fällt deine 
wahre Gestalt zu entdecken.
Der Zauber ist enorm wichtig und praktisch um sich zu verbergen.
Der Zauber erfordert einen konstanten Einsatz von 18 ZWZ, ohne Übergangszeit, und 4MP 
pro kampfrunde. Außerhalb des Kampfes sind 4 MP pro Minute notwendig um den Zauber 
aufrecht zu erhalten.
	Dauer: 38/ 18
	Kosten: 8/ 4
 
Ebenentarnung II
Voraussetzungen:
	Alle
	MG:46
	ERF:37
	MR: 24
Der Zauber verbirgt deine wahre Gestalt auf allen Ebenen. Sodass es selbst für Wesen mit 
Zugang zu mehr Ebenen als dir unmöglich ist deine wahre Gestalt zu entdecken.
Der Zauber erfordert einen konstanten Einsatz von 14 ZWZ, ohne Übergangszeit, und 3MP 
pro kampfrunde. Außerhalb des Kampfes sind 2 MP pro Minute notwendig um den Zauber 
aufrecht zu erhalten.
	Dauer: 42/ 14
	Kosten: 9/3/2
	Vertiefungskosten: 5/7

 
Feuerball
Voraussetzungen:
      Alle / Frost
	MG:10+5/Wirken
	ERF:15
	WK: 28 + 3/Wirken
Der Zauber erschafft ein magisches Geschoss, das beim Aufprall dem getroffenen Wesen 
Schaden zufügt.
Der Feuerball richtet 1 MTP Schaden an seinem Ziel an. Der Feuerball ist ein magisches 
Geschoss, das in seiner Größe nicht beschränkt ist. Das heißt, dass der Feuerball durch jedes 
Wirken nach dem ersten Mal, größer wird. Dadurch bekommt er einen Bonus von +1 MTP und 
die Trefferwahrscheinlichkeit steigt. Dies äußert sich indem ein Bonus von 5 auf Zielen 
vergeben wird. Zudem wird es immer schwieriger dem größer werdenden Geschoss 
auszuweichen. Daher wird für jedes zweite Wirken das Ausweichen um 5 erschwert. 
Um fest zu stellen ob der Feuerball trifft fällt eine Zielen Probe an.
Der Feuerball kann maximal eine Strecke von 50 Metern überqueren ohne drastische 
Einbußen an Zielsicherheit und Durchschlagskraft zu erleiden.
	Dauer: 7
	Kosten: 6
 
Illumination
Voraussetzungen:
	Alle
	WK:20
	ERF:15
Der Zauber erschafft ein grelles Licht, das Alle um dich herum für einige Augenblicke blendet. 
Jedes andere Wesen das dem Lichtblitz ausgesetzt ist kann sich in dieser Runde nicht 
zielgerichtet bewegen oder Angreifen.
Dem Zauber kann durch eine Magieparade widerstanden werden.
Durch eine erfolgreiche WAH-Probe kann die Auswirkung des Zaubers abgemildert werden 
sodass, 1/4 der Zeit für diese Runde normal zur Verfügung steht.
Aufrecht gehaltene Zauber und Zauber die über mehrere Runden vorbereitet werden, werden 
von der Illumination nicht beeinträchtigt, sie können jedoch erst in der nächsten Runde aktiv 
eingesetzt werden wenn keine erfolgreiche WAH-Probe erfolgt ist.
	Dauer: 16
	Kosten: 12
 
Knechten
Voraussetzungen:
	Art: Alle
	MG: 32
	ERF: 37
	WK>MR und WK des Opfers
Knechten  unterwirft  ein  schwächeres  Wesen  vom Anderen Ort deinem Willen. 
Knechten kann nur außerhalb eines Kampfes angewandt werden. Um den Zauber wirken zu 
können musst du deinem Opfer während der Initiierung des Zaubers in die Augen sehen. 
Außerdem muss deine Willenskraft (WK) größer sein als die Willenskraft (WK) des Zieles und 
als seine Magieresistenz (MR)
Unter dem Einfluss des Knechten Zaubers ist das Opfer bereit alles zu tun was du von ihm 
verlangst und jeden und alles anzugreifen, außer den Zauberer, unter dessen Kontrolle es 
steht. 
Um den Zauber aufrecht zu halten bedarf es eines konstanten Einsatzes von 12 ZWZ, ohne  
Übergangszeit, und 5 MP pro kampfrunde. Bei besonders schwachen Wesen wie Kobolden 
beträgt der Aufwand zum erhalten des Zaubers nur 8 ZWZ und 3 MP. 
Außerhalb des Kampfes fallen die Kosten ein Mal pro Minute an.
Der Zauber bleibt bestehen solange wie du ihn aufrecht halst. Der Zauber löst sich ebenfalls 
auf wenn das Ziel des Zaubers ein Viertel oder mehr der Lebenspunkte verloren hat die es 
hatte als du den Zauber gewirkt hast. Zudem wird es nie mehr als die Hälfte der Manapunkte 
ausgeben die es hatte als du den Zauber angewendet hast.
Wenn das Opfer von deinem Zauber frei kommt, weiß es, was du und es getan habt. Auch 
wenn der Zauber misslingt, erkennt das Opfer, was du versucht hast. 
	Dauer: 1-3 sec./12/8
	Kosten: 10/ 5/3
 
Rauch
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 13
	WK: 14
Rauch erschafft einen dichten Rauch, der ein Gebiet mit einem Durchmesser von MTP Metern 
ausfüllt. Der Rand des Gebietes darf maximal MTP Meter weit von dir entfernt sein.
Jeder, der sich in diesem Gebiet befindet, in oder durch dieses Gebiet angreift, erleidet einen 
Abzug auf Zielen und AT von 10.
	Dauer: 13
	Kosten: 4
 
Rüttler
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 34
	WK: 26
	ERF: 17
Der Zauber erschafft eine gestauchte Energiespirale die das Getroffene gründlich 
durchgeschüttelt. 
Besonders geeignet ist der Zauber um Starre, z.B. gemauerte, Dinge zu zerstören oder zu 
beschädigen. 
Jedoch ist der Zauber auch gegen Lebende Ziele sehr effektiv. Dort richtet er MTP Schaden an 
und reduziert die Aktionsfähigkeit des Getroffenen für diese Runde, indem AU, ZWZ und 
MNAU um MTP gesenkt wird. Die Schwächende Wirkung wird auch durch mehrmaliges 
Einsetzen des Zaubers nicht stärker.
Es ist eine Zielen-Probe notwendig um fest zu stellen ob der Zauber sein Ziel getroffen hat.
	Dauer: 14  
	Kosten: 9
 
Schlag
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 10
	WK: 18
Der Zauber erschafft eine kleine Energiekugel, die anschließend vom Schöpfer der Kugel 
abgefeuert wird. 
Schlag richtet am Ziel einen Schaden von MTP Punkten an. 
Der Zauber muss erst erschaffen und dann geworfen werden.
Die Kosten für den Zauber belaufen sich auf 5 scheitert die MAT Probe kostet der gescheiterte 
Zauber den Zaubernden nur 2 MP. 
Der Zauber kann eine Distanz von bis zu 50 Metern zurücklegen. Danach zerfällt er.
	Dauer: 5
	Kosten: 5
 
Schlag II
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 24
	WK: 24
Der Zauber erschafft eine kleine Energiekugel, die anschließend vom Schöpfer der Kugel 
abgefeuert wird. 
Schlag richtet am Ziel einen Schaden von MTP Punkten an. 
Der Zauber muss erst erschaffen und dann geworfen werden.
Die Kosten für den Zauber belaufen sich auf 5 scheitert die MAT Probe kostet der gescheiterte 
Zauber den Zaubernden nur 2 MP. 
Der Zauber kann eine Distanz von bis zu 50 Metern zurücklegen. Danach zerfällt er.
Die Vertiefung reduziert die ZÜZ zwischen zwei Schlägen auf 3 statt 4.
	Dauer: 5
	Kosten: 5
	
	Vertiefungskosten: 2/3
 
Schlag III
Voraussetzungen:
	Alle
	Schlag II
	MG: 24
	WK: 24
Der Zauber erschafft eine kleine Energiekugel, die anschließend vom Schöpfer der Kugel 
abgefeuert wird. 
Schlag richtet am Ziel einen Schaden von MTP Punkten an. 
Der Zauber muss erst erschaffen und dann geworfen werden.
Die Kosten für den Zauber belaufen sich auf 5 scheitert die MAT Probe kostet der gescheiterte 
Zauber den Zaubernden nur 2 MP. 
Der Zauber kann eine Distanz von bis zu 50 Metern zurücklegen. Danach zerfällt er.
Die Vertiefung reduziert die ZÜZ zwischen zwei Schlägen auf 2 statt 3.
	Dauer: 5
	Kosten: 5
	
	Vertiefungskosten: 3/4
 
Schlagfolge	
Voraussetzungen:
	Alle
	Schlag III
	MG: 57
	ERF: 38
	WK:62
	LV: 5
Der Zauber schickt eine Reihe Schläge auf ein oder mehrere Ziele. 
Bei der Schlagfolge fällt die ZÜZ zwischen den Schlägen weg, da sie als ein Zauber gilt. Auf 
diese Weise kann eine hohe Anzahl von Zaubern erstellt werden und viel Schaden zugefügt 
werden.
Bevor der Zauber durchgeführt wird müssen die einzelnen Schläge auf alle Ziele verteilt 
werden. Alle Ziele müssen sich beim Zaubern im Sichtfeld des Zaubernden befinden. Seinen 
Körper während des Zaubers zu drehen ist nicht möglich. 
Die Anzahl der beschworenen Schläge kann vom Zaubernden frei bestimmt werden, es darf 
jedoch nicht die Dauer von einer Runde überschritten werden. 
Jeder einzelne Schlag richtet einen Schaden von MTP an und muss einzeln erschaffen (MAT) 
und geworfen (ZI) werden. 
Die Kosten für den Zauber werden ebenfalls schlagweise abgerechnet. Sie belaufen sich auf 5 
pro Schlag. Scheitert die MAT Probe kostet der gescheiterte Zauber den Zaubernden nur 2 MP. 
Jeder Schlag dauert unabhängig vom Erfolg der MAT Probe 5 ZWZ.
Jeder Schlag kann eine Distanz von bis zu 50 Metern zurücklegen. Danach zerfällt er.
	Dauer: 5*n
	Kosten: 5*n

	Vertiefungskosten: 2/3 
Schock
Voraussetzungen:
	MG: 35
	WK:34
	IN: 26
Der Zauber sendet einen starken elektronischen Impuls durch den Körper des Ziels.
Der Zauber wirkt in der Nahkampf Distanz, es ist jedoch für den Zauber jedoch nicht 
notwendig direkten Kontakt herzustellen.
Schock richtet an seinem Ziel Schaden in Höhe von 1,5 MTP an und lähmt den Getroffenen 
für eine Kampfrunde. 
Eine erfolgreiche Magieparade verhindert, dass das Ziel für eine Kampfrunde ausgeschaltet 
wird. Der Schaden wird jedoch nur um MPAW/2 reduziert.
	Dauer: 26
	Kosten: 18
 
Sprung
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 16
	ERF: 19
	KK: 16
Sprung schleudert den Zaubernden bis zu MTP/2 Meter weit.
Die Richtung kann in der der Zaubernde weggeschleudert wird ist frei wählbar. Lässt man 
sich nach vorne Schleudern wird üblicherweise ein MTP/4 Meter hohen Bogen beschrieben. 
Die Flugbahn kann von Zaubernden modifiziert werden. Höhere oder flachere Bögen gehen 
mit einem Distanzverlust einher.
	Dauer: 5
	Kosten: 3
 
Verdunkeln
Voraussetzungen:
	Alle
	MG: 14
	WK: 21
Der Zauber verdunkelt einen Kugelförmigen Raum um den Zaubernden herum. Die 
verdunkelte Kugel hat einen Radius von MTP/2 Metern. 
Die Lichtstärke innerhalb des verdunkelten Gebietes sinkt deutlich ab, aber nicht so stark, 
dass die Sicht schwerwiegenden Einschränkungen unterworfen wäre.
Der Zauber kann beliebig lange aufrecht gehalten werden.
	Dauer: 5
	Kosten: 1 pro 5 min.
 
Verwandlung
Voraussetzungen:
	Alle
	MG:5
	ERF:5
Der Zauber ändert die äußere Gestalt des Zaubernden.
Menschen und Wesen vom Anderen Ort sehen die Gestalt die du angenommen hast auf allen, 
bis auf der letzten, dir zugänglichen, Ebene. Auf der höchsten dir zugänglichen und allen 
höheren Ebenen ist deine wahre Gestalt weiterhin erkennbar.
Bei einer normalen Verwandlung ändern sich deine Attribute und Fähigkeiten nicht. Die 
Gestalt die du wählst bestimmt aber die Möglichkeiten mit deiner Umwelt zu interagieren. 
Wenn du z.B. die Gestalt eines Vogels annimmst, ist es dir möglich zu fliegen, als Fisch kannst 
du schwimmen aber keine Gabel benutzen usw. .
Verwandelst du dich in eine deiner Kerngestalten dauert der Zauber 14 ZWZ und kostet dich 3 
MP. Zusätzlich erhälst du einem Bonus von +5 auf die MAT Probe. Bei anderen gestalten 
kostet der Zauber 4 MP und Dauert 21 ZWZ. Kennst du die Gestalt in die du dich verwandeln 
möchtest nicht gut oder sogar nur von einem Bild ist die Verwandlung um bis zu 20 erschwert.
Fehlschläge innerhalb deiner normalen MAT führen zu einer leicht abweichenden Gestalt, wie 
beispielsweise einem blauen statt einem orangenen Schnabel. Normalerweise fällt dieser 
Fehler dem Zaubernden nur auf wenn er ihn sehen kann oder beim Verwenden einer 
Extremität etwas anderes spürt als er erwartet.
	Dauer: 14/21
	Kosten: 3/4

Verwandlung II
Voraussetzungen:
	Alle
	MG:15
	ERF:15
Der Zauber ändert die äußere Gestalt des Zaubernden.
Menschen und Wesen vom Anderen Ort sehen die Gestalt die du angenommen hast auf allen, 
bis auf der letzten, dir zugänglichen, Ebene. Auf der höchsten dir zugänglichen und allen 
höheren Ebenen ist deine wahre Gestalt weiterhin erkennbar.
Bei einer normalen Verwandlung ändern sich deine Attribute und Fähigkeiten nicht. Die 
Gestalt die du wählst bestimmt aber die Möglichkeiten mit deiner Umwelt zu interagieren. 
Wenn du z.B. die Gestalt eines Vogels annimmst, ist es dir möglich zu fliegen, als Fisch kannst 
du schwimmen aber keine Gabel benutzen usw. .
Verwandelst du dich in eine deiner Kerngestalten dauert der Zauber 10 ZWZ und kostet dich 2 
MP. Zusätzlich erhältst du einem Bonus von +10 auf die MAT Probe. Bei anderen gestalten 
kostet der Zauber 3 MP und Dauert 18 ZWZ. Kennst du die Gestalt in die du dich verwandeln 
möchtest nicht gut oder sogar nur von einem Bild ist die Verwandlung um bis zu 20 erschwert.
Fehlschläge innerhalb deiner normalen MAT führen zu einer leicht abweichenden Gestalt, wie 
beispielsweise einem blauen statt einem orangenen Schnabel. Normalerweise fällt dieser 
Fehler dem Zaubernden nur auf wenn er ihn sehen kann oder beim Verwenden einer 
Extremität etwas anderes spürt als er erwartet.
	Dauer: 10/18
	Kosten: 2/3
      Vertiefungskosten: 2/3
 
Wall
Voraussetzungen:
	Alle/ Wikinger
	MG: 31
	ERF:20
      MR: 36
Der Zauber erschafft einen magischen Wall, der auf der 3. und 4. Ebene sichtbar ist. 
Der Schild kann denjenigen, der sich darunter verbirgt, vor Angriffen schützen, bis er seine 
Energie aufgebraucht hat. Angriffe die mehr Schaden zufügen als der Schild Stabilität hat 
fügen den überschüssigen Schaden ganz normal zu. 
Der Schild hat eine Stabilität von 1,5 MTP.
Der Schild löst sich nach 3* MTP Minuten auf wenn nicht vorher seine gesamte Stabilität 
verbraucht wurde.
Wall kann nicht mehrfach gleichzeitig verwendet werden.
	Dauer: 33
	Anhaltend: 3h oder bis zum Zerfall
	Kosten: 9
 
Zaubersaat
Voraussetzungen:
	Gabe: Zaubersaat
	MG: 53
	IN: 46
	ERF: 31
	WK: 32 +6 pro Wirken
	LV: 3
Der Zauber überträgt eigenes Mana in das Ziel, sodass dieses dadurch geschädigt wird.
Der Zauber muss vor dem ersten Durchführen mit einer Dauer von 30 vorbereitet werden, 
eine MAT-Probe ist erst beim eigentlichen Manatransfer notwendig, es müssen jetzt jedoch 
bereits die kompletten drei Manapunkte (MP) aufgebracht werden. Nun kann bei Kontakt, 
z.B. durch einen erfolgreichen Nahkampfangriff, mit dem Übertragen der Magie begonnen 
werden. Nach dem ersten erfolgreichen übertragen von Magie kann in einem Abstand von bis 
zu MTP/2 Metern um das Ziel herum weiter Magie übertragen werden. Dazu ist kein 
Sichtkontakt notwendig. Die Übertragung kann, sofern mindestens 1 MP im Ziel vorhanden 
ist unterbrochen und später fortgesetzt werden.
Wird der Zauber mit einem Nahkampfangriff initiiert ist dieser um 5 erschwert, da ein Teil 
der Konzentration des Angreifers für den Zauber notwendig ist. Sand-/ und Totdschinn 
unterliegen dieser Einschränkung nicht da sie an das Verbinden von Magie und Nahkampf 
gewohnt sind.
Der vorbereitete Zauber kann beliebig lange ungenutzt parat gehalten werden, solange kann 
jedoch kein anderer Zauber gewirkt werden und es entfallen jede Kampfrunde in der der 
Zauber nicht eingesetzt wird 5 ZWZ und 1 MP auf das erhalten des Zaubers.
 Jeder erfolgreiche Einsatz des Zaubers verschiebt MTP/2 Manapunkte, in das Ziel des 
Zaubers. Dieses erleidet dadurch MTP Punkte Schaden. Übersteigt das übertragene Mana 1/5 
der Basis LP des Ziels können langfristige Schäden an Ziel der Übertragung auftreten. Um zu 
ermitteln ob dies der Fall ist wirft das Ziel des Zaubers bei jeder Übertragung, die die 
Bedingung für das Auftreten von Langzeitschäden erfüllt auf MR. Die Probe hat einen Bonus 
von 20, wird jedoch auch um 1 pro MP über der Langzeitschadensgrenze erschwert. Scheitert 
die Probe werden die Attribute des Ziels nach erachten des Spielleiters gesenkt. Dies kann 
mehrfach geschehen.
Der Zaubernde kann das übertragene Mana in einem Radius von 5 MTP Metern erfühlen und 
so den Verzauberten wiederfinden.
Das übertragen des Manas wird mit der Menge des bereits übertragenen Manas zunehmend 
Schwieriger, da sich die Substanz des Ziels gegen das eindringend es Fremden Manas wehrt. 
Daher steigt die Anforderung an WK um weiteres Mana in das Ziel zu übertragen um 6 pro 
bereits durchgeführter Übertragung.
Wird der Zauber von Afriten oder Mariden durchgeführt ist es möglich, das Element des Ziels 
Langfristig zu verändern. Je nach Absicht und Geschick des Zaubernden kann sich der 
auftretenden Langzeitschaden dann geringhalten.
Das übertragene Fremdmana kann vom Ziel des Zaubers nur am Anderen Ort mit 
(MR+WK)/30 Mana/Tag abgebaut werden.
Dauer: 22
Kosten: 3+übertragenes Mana 
Zerspalten
Voraussetzungen:
	Alle/ Atlantis, Hunnen
	MG: 58
	ERF: 46
	WK: 56
	IN: 43
	LV: 3
Zerspalten lässt den Zaubernden in zwei Teile zerspringen. Beide Teile sehen so aus wie der 
Charakter vor dem Zauber aussah und haben genau so viele LP und MP. 
Während der Zauber aktiv ist erhalten beide Teile dreifachen Schaden und haben dreifache 
Kosten für Zauber. 
Der Zauber ist beendet wenn eine Hälfte besiegt wurde oder wenn der Zaubernde den Zauber 
auflöst. Es ist für das aufheben des Zaubers nicht notwendig das sich die Hälften beieinander 
befinden. Eine Hälfte wird zu Original bestimmt, die andere wird als Materie-Strahl zum 
Original hingezogen. 
Beim Auflösen wird jeweils der Mittelwert von LP und MP der beiden Hälften genommen (sie 
werden erst addiert und schließlich wieder durch Zwei geteilt, wobei normal gerundet wird). 
Die Kosten für den Zauber und das aufrecht erhalten des Zaubers werden beiden Hälften 
abgezogen, diese werden nicht erhöht.
Um den Zauber aufrecht zu halten müssen beide Hälften jede Runde 11 MP aufbringen.
	Dauer: 85 
	Kosten: 18 / 11


AA


