Abwehrnetze 
Kosten: 4
Das Wissensgebiet Abwehrnetze beinhaltet die Kenntnis von allen Abwehrnetzen. 
Also das wissen darum wie das Abwehrnetz errichtet wird. Ist das Abwehrnetz ein Zauber der ein Mal gewirkt wird, ist es ein Zauber der vom wirkenden gehalten werden muss, oder sind sogar weitere Hilfsmittel, die Quelle des Zaubers oder zur Unterstützung notwendig.
Das Wissen um die Art des Abwehrnetzes. Ist es ein reiner Schild oder kann das Netz bei Kontakt Schaden anrichten. Ist das Schild durchgehend oder nur eine Netz durch das man mit etwas Geschick durch schlüpfen kann. Und ob das Netz auch in den Boden hinabreicht.

Alchemie
Kosten: 5
Ein Dschinn der Alchemie beherrscht, kennt die Grundzüge dieser Disziplin. Er kann die meisten Substanzen erkennen und kennt ihre Wirkung auf und mit anderen Dingen. Alchemie ist allgemein eine nicht-magische Disziplin. Ein Dschinn mit Alchemie Kenntnissen kann also eine Säure mischen oder eine Bombe bauen, nicht aber eine Trank brauen der Substanz regenerieren kann.

Artefakte
Kosten: 8
Ein artefaktkundiger Dschinn kann wenn er etwas zu Gesicht bekommt erkennen ob es sich um einen Gegenstand mit magischer Kraft oder Funktion handelt und in den meisten Fällen auch die Funktion oder Wirkweise des Gegenstandes erkennen. Ein artefaktkundiger Dschinn sollte mindestens 6 Ebenen haben um Gegenstände untersuchen zu können. Das Wissensgebiet  Symbole/Runen/Hieroglyphen sowie eine hohe Klugheit können sich als nützlich erweisen.

Astrologie
Kosten: 3
Astrologie ist das wissen um die Sterne. Das heißt ihren Ort am Firnament, ihre Bewegungen und die Geschichten die zu ihnen erzählt werden. Ein astrologiekundiger Dschinn kann anhand der Sterne seinen Aufenthaltsort und die Zeit in der er beschworen wurde bestimmen.
Auch die Kenntnis um die Grundlagen der Astromantie sind mit dem Wissensgebiet verbunden.

Bestattungsriten
Kosten: 2
Mit dem Wissen um Bestattungsriten der Kulturen und Religionen unserer Erde, ist auch das Wissen um den Aufbau von Grabstätten, sowie die Verwendung von Fallen, Wächtern und gerne benutzten Verstecken verbunden. Dieses kann sich beim untersuchen einer Grabstätte schnell als hilfreich oder sogar lebenswichtig erweisen.

Clostronautik
Kosten: 5
Das Wissen um parallele Dimensionen neben dem Anderen Ort. Ein Chlostrosoph, jeder mit dem Wissensgebiet Chlostronautik, besitzt in den aller seltensten Fällen direkten Zugang zu einer oder mehreren parallelen Dimensionen, hat aber ein Gefühl für starke Veränderungen in nahen Dimensionen und mindestens eine Idee wie man sie erreichen könnte. Oft haben sie eine Ahnung von der Beschaffenheit naher Dimensionen und sollte sich an der entsprechenden Stelle im Regelwerk weiter mit diesem Thema befassen.

Datenorganisation und Datenorganisationssysteme
Kosten: 2
Das Wissen um den Aufbau von Datensammlungen ist wichtig um eine solche Anzulegen und zu warten. Für Charactere im Spiel erweist sich dieses Wissensgebiet vermutlich eher als hilfreich wenn es darum geht in einer Bibliothek oder in einem Archiv schnell ein bestimmtes Buch oder Dokument zu finden.

Geschichte
Kosten: 6
Ein geschichtskundiger Dschinn kennt die Ereignisse der Vergangenheit, nicht selten in vielen Varianten und aus verschiedenen Perspektiven.

Geographie
Kosten: 2
Geographie ermöglicht es einem Dschinn anhand der Umgebung seinen Aufenthaltsort zu bestimmen. Ein geographisch gebildeter Dschinn weiß in welche Richtung er fliegen muss um am schnellsten nach Rom zu gelangen. Das ist bei weitem nicht jedem gegeben.

Geomantie
Kosten: 3
Das Wissensgebiet Geomantie verleiht einem Dschinn die Kenntnis um die Energiequellen und Adern unseres Planeten sowie das wissen um die Techniken von Geomanten.

Gläser/Glasbearbeitung/Herstellung
Kosten: 3
Das Wissen um die Herstellung und Verarbeitung von Glas, sowie Kenntnisse der verschiedenen Arten von Glas. Das Wissen um die Glasherstellung ist wegen der Seltenheit des Rohstoffes wertvoll.

Heilkunde Menschen/Tiere
Kosten: 5
Beinhaltet das Wissen um die Anatomie von Menschen und Tieren, sowie Grundkenntnisse der Heilkunst an Lebewesen dieser Welt. Das heißt, das Anlegen von Verbänden und Stützen, das Vernähen von Wunden und Haushaltsmittel um Erkrankungen zu bekämpfen.

Holz/Bäume/Holzbearbeitung
Kosten: 3
Das Wissen um Baumarten, das Wachstum von Bäumen und die Eigenschaften des Holzes verschiedener Baumarten sowie Techniken, des Beschneiden und Fällens von Bäumen. Des weiteren umfasst das Wissensgebiet auch das Trocknen und be-/verarbeiten von Holz zur Herstellung von Halbzeugen und fertigen Produkten.

Kampftechniken
Kosten: 3
Das Wissensgebiet Kampftechniken ist quasi der geistige Almanach eines Coaches. Es geht um das Wissen um die Techniken und eventuell sogar um die Didaktik diese zu vermitteln, jedoch nicht um die Ausführung der Techniken.

Kristalle/Steine
Kosten: 5
beinhaltet das Wissen um die Eigenschaften, evtl. auch magische, und das Vorkommen von Gesteinen und Kristallen sowie Grundkenntnisse des Bergbaus.

Menschen/Menschliche Gesellschaft
Kosten: 6
Der Dschinn hat sich mit der Menschlichen Gesellschaft beschäftigt, er kennt allgemeine und spezielle Verhaltensregeln, kann sich passen Kleiden und erkennt Feinheiten der Mimik und der Ironie. Dieses Wissensgebiet bietet einen enormen Vorteil wenn es darum geht sich als Mensch zu tarnen und diese Rolle fehlerfrei beizubehalten.

Metalle/Legierungen/Metallbearbeitung 
Kosten: 4
Das Wissen um Metalle, ihre Eigenschaften, Vorkommen und Bearbeitung. Das Wissensgebiet umfasst ebenfalls Grundkenntnisse des Schmiedens.

Nautik
Kosten: 4
Das Wissen um die Techniken um auf See seinen Kurs bestimmen und halten zu können, sowie das Wissen um notwendige Maßnahmen zum Erhalt, zur Wartung und Reparatur von Schiffen.

Pflanzen
Kosten: 5
Ein Dschinn mit dem Wissensgebiet Pflanzen kennt sich gut Pflanzen, deren Wachstum, Wirkung und Verbreitung aus. Er ist außerdem in der Lage Heilkräuter für einfache Krankheiten und Verletzungen zu erkennen, jedoch nicht daraus einen Sud oder Umschlag zu bereiten. Pflanzenkundige Dschinn sind in einigen Teilen der Welt sogar in der Lage Pflanzen zu finden die die Regeneration oder Manaproduktion bei Dschinn anregt.

Schamanismus
Kosten: 6
Der Dschinn kennt die Rieten, Materialien und Symbole des Schamanismus oft nur einer Gruppierung. Er kann parallelen zu anderen schmanaistischen Tätigkeiten erkennen und aus parallelen viel ableiten. Er ist in der Lage ein schamanistisches Ritual vorzubereiten und an zuleiten, kann es jedoch nicht selbst durchführen.

Sprachen
Kosten: 3*x
Führt zum erlernen einer weiteren Sprache in Schrift und Wort. Siehe auch Sprachen Kapitel XXX.

Strafrecht
Kosten: 3
Das Wissen um Vergehen und deren Strafen in allen Teilen unserer Erde. Da Dschinn oft recht einfache Wege haben um einer Strafe durch gewöhnliche Menschen zu entgehen ist dies vor allen in Gesellschaften interessant in denen sich Zauberer zusammengeschlossen haben und bereit sind einen Dschinn zu bestrafen der einem anderen Mitglied der Gemeinschaft geschadet hat. Solche Gruppen haben manchmal auch Regeln auf welche Weise ein Dschinn für ein bestimmtes, nicht tödliches, Vergehen zu bestrafen ist.

Symbole/Runen/Hieroglyphen
Kosten: 7
Das Wissensgebiet erlaubt es einem Dschinn fast vergessene Runenschriften zu entziffern. Außerdem kennt er die meisten arkanen und mystischen Symbole, ihre Bedeutung, ihren Hintergrund und ihre Verwendung.

Technik/Elektrik/Mechanik
Kosten: 3
Moderne Technik, wie sie bei und normal ist, gibt es in der Welt von Bartimäus bekanntlich fast gar nicht. Doch auch dort werden mechanische Mechanismen sowie physikalische und chemische Effekte für Tätigkeiten verwendet. Vor allem bei den Atlantern gibt es auch relativ weit ausgeprägte Technologien, die nicht-magisch funktionieren. Ein Dschinn der sich mit Technik auskennt, kann die Abläufe in den Produktionsmanufakturen der Menschen nachvollziehen und Geräte wie einen Dosenöffner korrekt verwenden. 

Tiere
Kosten: 5
Das Wissen um die unserer Welt, ihre Verhaltensweisen, Lebensräume und Ernährung.

Wesen vom Anderen Ort
Kosten: 8
Wer das Wissensgebiet Wesen vom Anderen Ort hat, kennt alle möglichen Arten von Wesen vom Anderen Ort und deren Stärken und Schwächen. Das Wissensgebiet Wesen vom Anderen Ort erlaubt dem Charakter die zauber von anderen Elementen, auch während eines Kampfes, anzusehen, da er sie kennt. Um Wesen vom Anderen Ort zu beschreiben sollten keine zahlenwerte genannt werden sonder Einschätzungen wie z.B.: Dieses Wesen ist schnell und hat einen starken Angriff jedoch nur mit mäßiger Erfolgswahrscheinlichkeit. Seine Schwachstelle ist Frost-/ und Erdmagie, da es ohne seine Geschwindigkeit wenig gefährlich ist. 

Zauberermagie
Kosten: 9 
Das Wissen um die Magie von Zaubereren ermöglicht einem Dschinn das überprüfen des Beschwörungstextes und eine bessere Kontrolle von Bannkreisen. Mit dem Wissensgebiet Zauberermagie und der Kenntnis des Namens der Zauberers können Strafzauber gekonntert werden.
